# Color schems translater

Данный проект позволяет производить быстрые автоматизированные переводы между цветовыми палитрами HSV, RGB и XYZ

## Guide

При базовой инициализации проект вам выдастся сандартный цвет функсии в трех цветовых схемах с разделениям по компонентам

1) Изменять цвет можно при помощи задания какой либо из его компонент путем ввода значение в поле инпута

✳️ No: Привыходе за границы дипазона цветовых палитр будет выведено уведомление, а цвет будет сброшен до максимального значения по данной компаненте (❗️для палитры XYZ данное значение может вызвать инвалидность перевода❗️)

2) Цветовая палитра XYZ содержи комбинации инвалидные к перводу. При выборе такой комбинации цвет-показатель и компоненты других палитр не изменятся

3) Для изменения компонент так же можно использовать слайдеры, изменения которых повлечет за собой изменение компонент других палитр, а так же изменение всех зависимых инпутов

4) Colorpicker для цветовых схем XYZ & HSV является сложным графическим процессом, поэтому он унифицирован к RGB спектру. Вызов данного селектора осуществляется по средствам нажатия на цвет-показатель и реализован при помощи сторонней библиотеки. Выбор цвета и окончание работы с силектором путем нажатия вне его поля повлечет за собой изменения всех цветовых компонент во всех цветовых моделях

## Inner Logic

Отображение цвета в JavaScript реализовано по средствам цветовой палитры RGB или цветового задания HEX приводимого к RGB. Эта особенность обуславливает выбор "основной" цветовой палитры. Ей стала RGB все переводы осуществляются по средствам приведения к RGB. Так например изменение цвета в палитре HSV повлечет за собой преобразования к RGB палитре, которая впоследсвие используется самостоятельно и будет преобразована так же и к XYZ. 
✳️ No_1: Реализация преобразований представлена ввиде функция COLOR_PALETT_1toCOLOR_PALETT_2 (напр. HSVtoRGB)
✳️ No_2: Реализация преобразований HSVtoXYZ и XYZtoHSV отсутствует, т.к. в рассмотренном выше пункте объясняется его ненужность

## Run

Запуск программы осуществляется при помощи перехода по ссылке на "песочницу" stackBlitz.io
✳️ No: Возможно присутствие некоторых графических подлагиваний связанных с низкой графической способностью данного сервиса
